1. Zrob okienka na kazde item w inventory
2. Dodaj liczbę w inventory przy kazdym, ile sztuk lezy
3. Dodaj mozliwosc sprzedaży warzyw
4. Dodaj z prawej na gorze ilosc posiadanej gotowki
5. Jedno podlanie to jedna woda, daj ilosc posiadanej wody, mozna kupic dodatkową
6. Podlanie wiecej niz raz, daje 50% szans ze zrobi sie kaluza
7. Zasypanie kaluzy wymaga szpadla i troche kasy
8. Na niektorych polach leza konary, usuniecie kosztuje troche kasy
9. Losowo czasem pojawiaja sie mrowiska, max 2 na cala plansze, nie da sie uch usunac, zmieniaja miejsca co jakis czas

